编辑于 2021-01-22 18:21:03
算法题考字符串转二进制和16进制

二面 面试 1.21 两个面试官
1. python new和init方法的区别
2. 数组和链表的区别
3. 动态规划算法和贪心算法的区别
4. 空间复杂度和时间复杂度怎么计算
5. 简历上的项目





java三大IO模型的原理和应用。
阻塞IO，阻塞的是谁。
java抽象类和接口区别。（送分题）
给你一个API，我要限制他并发访问的客户端数量，怎么实现。
客户端第一次访问被拒绝，要怎么实现循环等待。


作者：头发第一
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/546352
来源：牛客网

自我介绍
IO口
前端会不会（不会）
Https加密过程，答错了一部分。。
开源框架用过啥（基本都没用过。。）
JVM用的什么虚拟机
新生区垃圾回收的过程
CMS收集器
算法题
判断两条链表是否有相交
二叉树层序遍历


作者：旺旺旺仔
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/539779
来源：牛客网

10.15 日 （邮件说是2:05开始，面试官迟到到2:16开始）
4个面试官，都不开摄像头。
1、面试官迟到了，也不道歉，直接开始。没有自我介绍
2、面试官1：讲一个你熟悉的 项目或者课题。（讲 项目的时候直接被打断）
3、面试官2：说一下你的课题，说的时候被怼，是不是现在的研究生加一点东西就觉得是创新！语气极其差！
4、面试官3：讲一下java里的列表。讲一下jSpring怎么实现事务？GBK和utf-8的区别？
5、面试官4：说下java中$和#的区别，数据库里数据表特别大怎么办？
6、面试官4：java里乐观锁和悲观锁的区别？
7、 面试官4：请求乱码怎么处理？SpringBoot你用的配置文件是什么？SpringBoot自带的tomcat有bug怎么处理？




作者：what????
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/586074
来源：牛客网

一面12.22 笔试题目
二面技术面12.28 两位面试官 问的问题比较基础
1. 对spring的理解
2. session和cookie的区别，这个技术是解决什么问题
3. TCP和UCP协议
4. Java垃圾回收机制
5. socket编程
6. 使用Java按行读取txt文件
7. TCP三次握手
8. 索引的优点和缺点
三面hr面 12.29
没有问技术相关，问了一下实习时间安排，最后还问了对于996的看法




 单选多选和一道编程  java基础 网络 spring都有 其它的记不清了








作者：Mia-y
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/394581?type=0&order=0&pos=37&page=1
来源：牛客网

小结：
1.关于笔试：
兴业数金的java岗：时长120min（1）选择题40道（不太确定是不是40），大部分单选和最后几道多选；（2）编程题1道（3）简答题2道
兴业数金的测试岗： 时长120min（1）选择题40道（ 不太确定是不是40），包括单选和多选；（2）sql相关2道；（3）简答题1道




作者：牛客953714162号
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/541721?type=2
来源：牛客网

说一说java三大io模型的原理和应用
阻塞io阻塞的是谁
java抽象类和接口的区别
给你一个API，我要限制它的访问客户端数，怎么实现
没有访问成功的客户端，如何等待访问成功
明天复试，笔试做的太垃圾。估计没戏。



和你的专业相关，我投的java岗位，单选题，多选题，和一道编程题（如上），最后2个问答题，一个是树形结构表设计，第二个接口和抽象类的区别，总体难度不高，编程题也不难（但是我没通过）😂





作者：寂寞如雪W7
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/609726
来源：牛客网

#兴业#
哈，前段时间兴业的面试都通过了，感谢站内的面经，目前我已经在内审，所以特地来发个帖子，供后来的朋友们参考哈！
我就按时间线的顺序来吧：
2.5     和HR勾搭上；
2.19   发笔试链接；这个要两天内做完，题目有若干单选，多选，一道编程。选择的题目很杂，不仅包含数据结构、操作系统，机组计网，还包括数据库，java，人工智能等等一些问题，反正这个我好多不会，瞎选的，多选题为了保险起见我只选了一个选项。编程题是一道进制转化的题目，10转2和转16来着（不确定），这个编程题好像重复度挺高的，我看站内好多兴业的面经都是进制转换。我选择瞎选的，编程题A了出来，力扣上我记得有类似的题目；
3.3     一面；集体面试的形式，有两个面试官问我，他们没开视屏；第一个面试官问项目，问一些java问题，包括hashmap和hashtable，StringBuilder和StringBuffer的区别，jdbc的连接过程，事物传播等，然后问我了解Spring吗，我说不是太了解就没继续问了；第二个面试官就问了一个算法问题，一个非常长的字符串怎么进行存储，我说找出现频繁度较高的公共子串，他说那个可能时间复杂度高了；总体一面感觉答的七七八八，以为要挂，没想到过了；
3.5    综合面；这面就一个面试官，开了视频，就问了一些基本的个人问题，包括怎么知道兴业的，为什么选择杭州，有无女朋友等等；原本这面应该分为二面三面的，应该上午面试过了就会通知下午接着进行面试，但我一直没等到，以为要没了，还百思不得其解；没想到到下午就直接给我发心理测评让我交材料了；后来问hr，说二面三面可能合二为一；
注意：兴业那个心理测评不仅仅包括心理测评，还包括一些行测的内容，比如语义分析，数学计算，情景分析，英语测试，图形辨别等等，幸亏我当时留了不少时间做，不然做不完



作者：陈迹
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/616130?type=post&order=time&pos=&page=1&channel=-1&source_id=search_post_nctrack
来源：牛客网

进入线上会议室等待邀请开始。
两位面试官，言语温和，不傲慢。
首先自我介绍
摁着项目问
介绍项目
如何保证库存不出现负数
SpringBoot和SpringMVC区别，回答了Spring核心组件及Springboot的自动装配，SpringMVC的消息处理流程；不知道是不是该这么答。
SpringAOP；
项目中一定会用到AOP的功能；
如何使用日志；
Mybatis如何分页；
数据库分页；
反问环节

前后不到十五分钟，感觉要凉。发帖寄托美好希望。