编辑于 2021-01-22 18:21:03
算法题考字符串转二进制和16进制

二面 面试 1.21 两个面试官
1. python new和init方法的区别
2. 数组和链表的区别
3. 动态规划算法和贪心算法的区别
4. 空间复杂度和时间复杂度怎么计算
5. 简历上的项目





java三大IO模型的原理和应用。
阻塞IO，阻塞的是谁。
java抽象类和接口区别。（送分题）
给你一个API，我要限制他并发访问的客户端数量，怎么实现。
客户端第一次访问被拒绝，要怎么实现循环等待。


作者：头发第一
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/546352
来源：牛客网

自我介绍
IO口
前端会不会（不会）
Https加密过程，答错了一部分。。
开源框架用过啥（基本都没用过。。）
JVM用的什么虚拟机
新生区垃圾回收的过程
CMS收集器
算法题
判断两条链表是否有相交
二叉树层序遍历


作者：旺旺旺仔
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/539779
来源：牛客网

10.15 日 （邮件说是2:05开始，面试官迟到到2:16开始）
4个面试官，都不开摄像头。
1、面试官迟到了，也不道歉，直接开始。没有自我介绍
2、面试官1：讲一个你熟悉的 项目或者课题。（讲 项目的时候直接被打断）
3、面试官2：说一下你的课题，说的时候被怼，是不是现在的研究生加一点东西就觉得是创新！语气极其差！
4、面试官3：讲一下java里的列表。讲一下jSpring怎么实现事务？GBK和utf-8的区别？
5、面试官4：说下java中$和#的区别，数据库里数据表特别大怎么办？
6、面试官4：java里乐观锁和悲观锁的区别？
7、 面试官4：请求乱码怎么处理？SpringBoot你用的配置文件是什么？SpringBoot自带的tomcat有bug怎么处理？




作者：what????
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/586074
来源：牛客网

一面12.22 笔试题目
二面技术面12.28 两位面试官 问的问题比较基础
1. 对spring的理解
2. session和cookie的区别，这个技术是解决什么问题
3. TCP和UCP协议
4. Java垃圾回收机制
5. socket编程
6. 使用Java按行读取txt文件
7. TCP三次握手
8. 索引的优点和缺点
三面hr面 12.29
没有问技术相关，问了一下实习时间安排，最后还问了对于996的看法




 单选多选和一道编程  java基础 网络 spring都有 其它的记不清了








作者：Mia-y
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/394581?type=0&order=0&pos=37&page=1
来源：牛客网

小结：
1.关于笔试：
兴业数金的java岗：时长120min（1）选择题40道（不太确定是不是40），大部分单选和最后几道多选；（2）编程题1道（3）简答题2道
兴业数金的测试岗： 时长120min（1）选择题40道（ 不太确定是不是40），包括单选和多选；（2）sql相关2道；（3）简答题1道




作者：牛客953714162号
链接：https://www.nowcoder.com/discuss/541721?type=2
来源：牛客网

说一说java三大io模型的原理和应用
阻塞io阻塞的是谁
java抽象类和接口的区别
给你一个API，我要限制它的访问客户端数，怎么实现
没有访问成功的客户端，如何等待访问成功
明天复试，笔试做的太垃圾。估计没戏。



和你的专业相关，我投的java岗位，单选题，多选题，和一道编程题（如上），最后2个问答题，一个是树形结构表设计，第二个接口和抽象类的区别，总体难度不高，编程题也不难（但是我没通过）😂